La République italienne est un pays situé sur le continent européen
L'Italie apporte une contribution très importante à la civilisation occidentale qui existe en tant que pays unifié depuis 1861 sous la direction du Royaume de Sardaigne. C'est un membre fondateur de l'Union européenne et de la zone euro.
L'Italie, au début du 21e siècle est une puissance moyenne, avec une population de 60 millions d'habitants, sa position en 2017 comme la huitième puissance économique du monde et la troisième économie de la zone euro
L'Italie se caractérise par une longue histoire et l'une des civilisations les plus importantes traversées par la civilisation romaine, qui a laissé de nombreux monuments et d'immenses bâtiments, dont les plus importants sont le  Colisée

Le Colisée est un gigantesque amphithéâtre romain au centre de Rome et est un immense bâtiment ovale d'une longueur de 189 mètres
C'est aussi l'un des bâtiments les plus importants est La tour de Pise
La tour de Pise est située en Italie dans la ville de Pise dans l'état de la Toscane.Sa construction a commencé en 1173 après JC, et sa construction a duré 199 ans.
N'oubliez pas que l'Italie est membre de l'Union européenne et de la zone euro. Logiquement, la monnaie utilisée dans ce pays est l'Euro. Mais avant l'adoption officielle de cette monnaie unique en 2002, l'ancienne unité monétaire en usage était la lire italienne.
Costume folklorique italien
Jupes : Elles sont faites de matières lourdes comme la laine, le damassé, le taffetas uni, etc. ...
Blouse : Elle est toujours en lin, ou une matière épaisse et opaque, de couleur blanche.
L'Italie, comme d'autres pays, a une cuisine populaire. Les plus courantes sont la pizza et la pasta